Dagens bok frontend-utan-backend

Hämta data från API - jobba med JSONplaceholder för tillfället
- När ska vilken data hämtas?
- Hantera state när anv klickar sig runt på sidan


Design
- Två-tre fonts: times new roman i brödtext, rubriker ?
- Lightmode - ljusa nyanser

- Responsiv - i mobilläge ska headerns länkar ligga i en utfällbar hamburger
- I mobilläge ska endast den senaste recensionen synas
- Det ska finnas knappar för att bläddra till tidigare recensioner. 
- När man står på en tidigare recension ska det finnas knapp för att bläddra framåt. 


Desktop 
- i Desktopläge ska tidigare recensioner ligga i en lista till vänster om dagens recension


URL för specifik recension: YYYY/MM//DD/titel
URL för specifik recensent: /redaktionen/förnamn-efternamn


