Dagens bok frontend-utan-backend

Hämta data från API - jobba med JSONplaceholder för tillfället
- När ska vilken data hämtas?
- Hantera state när anv klickar sig runt på sidan


Design
- Två-tre fonts: times new roman i brödtext, rubriker ?
- Lightmode - ljusa nyanser

- Responsiv - i mobilläge ska headerns länkar ligga i en utfällbar hamburger
- I mobilläge ska endast den senaste recensionen synas
- Ovanför dagens recension ska det finnas en rubrik med veckodag och datum samt en knapp för att se tidigare recensioner
- När man tittar på en äldre recension ska det även finnas en framåt-knapp 
- Nedanför recensionstexten ska det finnas en faktaruta med utgivningsår etc

Desktop 
- i Desktopläge ska tidigare recensioner ligga i en lista till vänster om dagens recension
- Faktarutan med utgivningsår ska ligga till höger om recensionstexten 


URL för specifik recension: YYYY/MM//DD/titel
URL för specifik recensent: /redaktionen/förnamn-efternamn


//Att göra: 
1. Skapa dummy-data och lägg i JSON-fil ELLER sätt upp redux och hämta placeholder-data. 
- Dummy-data för redaktionen och placeholder-data för recensioner?
2. Leta fram font. Klassisk serif font för recensioner
3. Färgsätt litegrann så det är något att visa
4. Skapa pages för FAQ, Krönikor, Intervjuer och Arkivet. Krönikor och intervjuer bör kunna se ganska lika ut.
5. Fundera över om recensionerna ska ligga löpande redan på startsidan eller om det ska finnas 1 (den senaste), 
och att anv. får klicka sig fram till nästa? En klassisk Visa mer-lösning?
6. Se över routing och se till så att alla recensioner får rätt url. 
7. Lägg till media-queries för tablet & desktop. Använd bibliotek?
8. Gemensam styling för containers, wrappers, h1 i App.css?